Adik ipar, apakah Anda
mencoba untuk mengatakan
bahwa kami mengambil bayi itu dari Sai
dan memberikannya kepada Patralekha.
Apakah ini mungkin?
Pakhi!
Bisakah saya membesarkan
Vinayak sebagai seorang ibu?
Ini yang Anda inginkan, bukan?
- Tante!
Bibi, katakan apa?
Saya mengandung Vinayak di dalam
rahim saya selama delapan bulan.
Satu-satunya motif saya
adalah untuk merawatnya ..
Yang bisa saya lahirkan..
Dan tiba-tiba
berpisah dengannya..
Saya tidak bisa menjelaskan kepada
Anda betapa kesepiannya perasaan saya.
Itu sebabnya, saya mengambil langkah ini.
Tapi kenapa kalian
menyelamatkanku?
Anda bisa saja membiarkan saya mati.
Karena saya tidak pernah
bisa mengandung bayi, Bibi.
Bahkan suamiku sudah tidak ada lagi.
Dan bayiku..
Begitu saya menggendong bayi saya
itu pergi ke Sai, Bibi.
Saya tidak punya apa-apa
lagi dalam hidup saya.
TIDAK..
Sebelum ada yang mengatakan apapun
Saya ingin mengatakan
sesuatu kepada Anda.
Anda telah memberikan
rahim Anda kepada bayi saya.
Bayi itu milikku.
Dan Anda mengetahuinya
sejak awal setelah
melahirkan bayi
Anda harus memberikan
bayi itu kepada kami.
Jika Geeta ada di tempatmu
maka dia tidak akan mengatakan
bahwa dia ingin membesarkan bayinya.
Dia tidak akan mengaku
sebagai ibu Vinu.
Patralekha bukanlah Geeta.
Dia adalah anggota keluarga ini.
Dan apapun yang dia alami..
Siapa pun akan bersimpati padanya.
Tapi Anda hanya peduli
tentang diri Anda sendiri.
Saya tidak peduli tentang diri
saya sendiri, tetapi bayi saya.
Saya tidak akan memberikan
bayi saya kepada adik ipar Pakhi.
Adik ipar, bagaimana Anda
bisa berpikir untuk melakukan ini?
Vinayak adalah bayi Virat dan Sai.
Adalah tanggung jawab
mereka untuk membesarkannya.
Artinya, keluarga kami
tidak akan mengurus bayi itu.
Bukankah dia bayi kita?
Dia adalah anggota keluarga ini.
Kami akan membesarkannya,
bersama-sama.
Dia akan tinggal di kamarku dan terkadang di kamar Ashwini.
- Ya.
Karishma akan bermain dengannya
dan Sonali akan mengalahkannya.
Apakah saya tidak membesarkan
Virat seperti anak saya sendiri?
Bukankah Ashwini dan
Sonali merawat Devi?
Apakah saya pernah membedakan
bahwa saya hanya akan mengurus
Devi dan saya tidak akan menyentuh Virat?
Apakah Anda pernah berpikir bahwa
Anda tidak akan menyentuh Mohit?
Atau Anda tidak
akan mencintai Devi?
Bayi keluarga milik semua orang.
Inilah keindahan
dari hubungan ini.
Tidak peduli bayi siapa itu
tapi seluruh keluarga
merawat bayi itu.
Lalu mengapa Anda
mengklaim hak Anda?
Bahwa bayi itu milikmu,
kamu akan membesarkannya.
Ini satu keluarga.  Jadi,
semua orang akan merawatnya.
Bayi itu akan pergi ke semua orang.
Atau akan saya katakan
bahwa Vinayak
bukanlah bayi kita.
Apa yang kamu katakan, Bibi?
Vinayak adalah milikmu.
Dia milik keluarga.
Jadi, saya telah mengambil keputusan.
Patralekha akan membesarkan Vinayak.
Saya tidak setuju dengan ini.
Dan mengapa kamu
tidak mengatakan apa-apa?
Katakan sesuatu padanya.
Kenapa kamu diam?
Saya melahirkan bayinya.
Dan..
Saya akan selalu
berterima kasih padanya.
Karena dia aku
bisa melihat bayiku.
Setelah semua ini, dia..
Dia ingin bunuh diri.
Saya tidak akan pernah mau
menyakitinya dengan cara apapun.
Aku tidak ingin dia sedih.
Sai..
Saya tidak mengerti
bagaimana menolak bibi.
Karena jika ini adalah satu-satunya
cara untuk menyelamatkan Pakhi
bahwa kita harus memberikan
Vinu padanya untuk beberapa waktu
maka aku tidak
akan bisa menolak.
Dan tidak ada yang bisa menyangkal
bahwa Vinu adalah bayi kita.
Dia adalah putra kami!
Apakah Anda menyadari apa
yang Anda suruh saya lakukan?
Kami mendapat Vinayak
setelah begitu banyak kesulitan.
Dan Anda mengatakannya dengan sangat mudah
sehingga kami akan memberikannya padanya.
Anda tidak perlu..
Tunggu, Sai.
Kami tidak memberinya..
Tolong tenang dan dengarkan aku.
Saya mencoba untuk menjelaskan Anda ..
- Apa yang akan Anda jelaskan?
Untuk menyelamatkan satu,
Anda meminta nyawa orang lain.
Dan apa yang akan Anda katakan dengan
mana saya akan memahami maksud Anda?
Tunggu sebentar.  Apa yang kamu katakan?
Nyawa siapa yang kuambil?
Bagi seorang ibu,
bayinya adalah hidupnya.
Dan Anda mengambil hidup
saya, bayi saya dari saya.
Anda mengatakan kepada saya untuk
memberikan bayi saya kepada saudara ipar.
Sai, tidak akan
terjadi jika bayi kita
pergi ke Pakhi maka
dia akan bersamanya.
Apa yang kamu katakan?
Sai, inilah yang saya
coba jelaskan kepada Anda.
Bibi mencoba menjelaskan
hal yang sama padamu.
Sai, keluarga Chavan ini
adalah keluarga bersama.
Dan kita seperti pohon.
Cabang-cabangnya berbeda
tetapi kita terhubung
ke akarnya.
Kita bersama.
Di sini, tidak ada yang
menjadi milik satu orang.
Semuanya milik semua orang.
Lihat saya.
Ibu melahirkanku
tapi itu tidak berarti
Saya tidak memiliki hubungan
dengan bibi, bibi Sonali atau bibi Shivani.
Atau mereka tidak merawat saya.
Sai, aku mencintai mereka
seperti aku mencintai orang tuaku.
Lupakan aku.
Ambil contoh Mohit.
Dia adalah paman Omi
dan dan putra bibi Sonali.
Itu tidak berarti dia tidak memiliki
hubungan dengan bibi atau ibu.
Sai, hal yang sama
juga berlaku di Vinu kita.
Hubungan yang kita
miliki dengan Vinu..
Pakhi memiliki hubungan
yang sama dengan dia.
Kenapa dia tidak bisa
tinggal dengan Pakhi?
Dia akan tinggal
di rumah ini, kan?
Dia akan pergi ke bibi ..
Dia akan pergi ke bibi Sonali..
Dia akan pergi ke bibi Shivani dan
terkadang ke saudara perempuan.
Dan terkadang, dia
akan tinggal bersama kita.
Sai, Vinu bukanlah komoditas
yang kamu klaim hakmu.
Sai, tolong jangan
lupa bahwa bayi kita,
Vinu, datang ke
dunia ini karena Pakhi.
Dia telah membantu kami.
Dan ketika dia membutuhkan
bantuan kami, Anda..
Dan bagaimana Anda
bisa bertarung dengan
orang yang masih hidup
menunggu untuk mati!
Sai, aku tidak egois
untuk tidak memberikan
bayi Pakhi dalam kondisi ini.
Apakah Anda bermaksud
mengatakan bahwa saya egois?
Hanya karena saya tidak
menyimpan Vinu di dalam rahim saya
selama 9 bulan, bukan berarti
saya bertahan lebih sedikit.
Ya.  - Untuk mengambil bayiku
Saya telah berperang.
Setiap ibu terhubung dengan
bayinya sejak hari pertama.
Dan saya telah
menunggu bayi saya.
Dan delapan bulan itu
sama dengan delapan tahun.
Dan sekarang saat
bayiku bersamaku
Anda mengatakan kepada saya untuk
memberikannya kepada saudara ipar Pakhi.
Saya tidak akan memberikan bayi
saya kepadanya.  Saya tidak mau.
Jika saya ingin
menjaga teluk saya ..
Jika aku ingin membesarkannya..
Lalu bagaimana aku bisa egois?
- Sai, aku tidak mengatakan ini.
Cobalah mengerti..
- Cukup, Virat.
Virat, Anda tidak
harus berputar-putar.
Sebenarnya Sai menjadi egois.
Dia hanya memikirkan
dirinya sendiri.
Dia tidak memikirkan keluarga.
Sedangkan Patralekha
memikirkan Virat dan kamu
setuju untuk
melahirkan anak ini!
Tapi sekarang dia
meminta anak kami kembali!
Apakah Anda tidak
melihat motifnya di balik itu?
Saya tidak mengerti mengapa
Anda semua meyakinkan saya
untuk memberikan anak
saya kepada orang lain!
Tidak pernah!  - Sai, tenanglah.
Situasinya rumit.
Dengarkan aku.
Sai, putra kami Vinu
akan tinggal di
sini di rumah ini.
Kita bisa bertemu dengannya kapan saja.
Dia akan dekat dengan kita.
Dia tidak ke mana-mana.
Pikirkan tentang itu.
Mengapa saya mencoba
mengirimnya pergi?
Sai, begitu kondisi
Pakhi sedikit membaik
kami akan mengambil Vinu kembali.
Apakah Anda bahkan menyadari
apa yang Anda katakan?
Dia bukan mainan yang bisa
saya pinjam dan ambil kembali!
Yang paling menyakitkan saya adalah
Anda mengatakan semua ini kepada saya!
Bagaimana Anda bisa berasumsi
bahwa saya akan memberinya anak saya!
Sai, kamu masih punya Virat
yang sangat mencintaimu.
Bahkan aku punya Samrat
yang sangat mencintaiku.
Tapi kau membawanya pergi..
Sudahlah.
Itu semua di masa lalu sekarang.
Tapi tolong, jangan
ulangi hal yang sama.
Tolong jangan ambil anak itu!
Saya tidak membawanya pergi.
Karena anak ini bahkan
bukan milikmu, Pakhi.
Anda akan melahirkan bayi ini
dan menyerahkannya kepada kami!
Dan Anda tahu itu sejak awal.
Anda tahu bahwa Anda akan melahirkannya
dan saya akan membesarkannya.
Karena aku ibunya!
Dengar, Paakhi!
Anda selalu dapat memulai hidup baru
dan menikah dan punya anak lagi!
Hai!  Apa maksudmu?
Itu tidak akan pernah terjadi!
Patralekha adalah menantu
dari keluarga Chavan
dan akan tetap satu
sampai nafas terakhirnya!
Tapi aku tidak akan menyerahkan
anakku demi egomu, Bibi!
Apa pun yang terjadi, saya
tidak akan memberikan anak saya!
Sai, cobalah untuk mengerti.
Seseorang tidak mencoba
bunuh diri tanpa alasan.
Penting juga untuk memahami
perspektif Patralekha.
Tolong pahami
gawatnya situasi ini!
Apa yang kamu katakan!
Anda ingin menantu perempuan
Anda memberikan putranya!
Ashwini, kenapa kamu
membela Sai sekarang?
Apakah kamu tidak tahu
nilai-nilai keluarga bersama?
Apalagi sang anak harus pergi
ke Patralekha untuk disusui.
Jadi apa masalahnya jika dia membesarkannya?
- TIDAK.
Vinu!  - Sonali, bawa bayinya.
- Oke, Kakak ipar.
Virat, dengar, hanya kamu
yang bukan orang tua Vinayak.
Bahkan saya.  Saya tidak akan
memberikannya kepada siapa pun!
Sai, dengarkan aku.  Silakan!  Sekali saja.
- TIDAK!
Oh, sayang, sayang!  - Vinu!
Astaga, astaga!
- Beri aku bayiku!  - Sai!
Sai!  - Tolong, Bibi!  Beri aku bayiku!
- Sai..
Hati-hati.
Sai, santai saja.
Tidak. - Tenang.
Berikan dia pada Pakhi hanya
untuk beberapa hari.  Silakan!
TIDAK!
Virat, kepekaanmu
dan ketidakegoisan telah
membuatku semakin menghormatimu.
Aku bangga padamu.
Tidak, saya tidak bisa melakukan ini!
Dia adalah bayiku!
Tolong berikan dia padaku.
- Tidak, saya tidak mau!
Sai, tolong!
- Tidak. Tidak, Virat!
Sai, jangan keras kepala.
- Mustahil!
Sai, kamu akan menyakiti Vinu!
- Virat, tolong .. - Lepaskan!
'Saat bayi ini lahir,
suamimu tercinta Virat'
'akan memberikan anak
ini kepadaku, dirinya sendiri.'
Itu sangat salah darimu, Pakhi!
Jadi salah!
Ketika saya pertama kali
memegang Vinayak di tangan saya
Saya telah berpikir
bahwa saya akan melupakan
masa lalu pahit kami.
Aku bahkan memberitahumu begitu.
Tapi Anda tidak pernah bisa berubah.
Anda selalu ingin
merebut sesuatu dari saya!
Sejauh ini kamu hanya
mengacaukan Sai Joshi.
Sai Joshi, putri
seorang polisi..
Sai Joshi Chavan,
istri seorang polisi..
Tapi hari ini kamu telah
memprovokasi seorang ibu!
Mungkin Anda tidak mengetahuinya.
Seorang ibu bisa pergi ke mana saja
demi anaknya.
Seorang ibu berubah menjadi harimau
betina untuk menyelamatkan anaknya!
Harimau betina yang ganas!
Saya menyatakan di hadapan semua orang hari ini
bahwa konsekuensi apapun yang
Anda hadapi dari sekarang dan seterusnya
akan menjadi kesalahanmu sendiri!
'Kamu mengandung putra
kandungku dengan penipuan!'
'Anda menipu saya, hukum
dan persaudaraan medis!'
'Anda harus membayar
kejahatan Anda, Pakhi.'
'Sai, aku mengerti
bahwa Pakhi salah.'
'Tapi Sai, dia masih keluarga.
- Cukup, Virat!'
'Jika ada yang mendukung Pakhi
dalam kesalahannya sekarang'
'Aku tidak akan mengampuni
orang itu bahkan jika itu kamu.'
'Maukah kau menangkapku, Sai?
- Ya!'
'Dan jika Anda bahkan mencoba
membawa Pakhi kembali ke keluarga ini'
'Aku akan pergi dari
rumah ini dan hidupmu'
'bersama dengan anak kita, selamanya!'